有意识和无意识的人中的一个被抑制时，不会打个洞，
如果必须抗衡对方，则至少要进行一场公平的战斗
双方享有平等权利，都是我年轻时生活中的一面
上一个有关阴影的视频，我已经讨论了无意识的世界
以及我们如何根据自己的行为识别其表现
对于瑞士精神科医生卡尔·荣格而言，最终的自我实现是
无意识到有意识的整合，这称为
个性化流程首先，感谢Daniel慷慨的PayPal
捐款并感谢您Matt和寻求尖塔为我在patreon I上提供支持
非常感谢，现在让我们开始
个性化很复杂，所以为了制作这个视频，我尝试简化
我在学习时发现的信息，并结合了一些观察结果
在我们进入个性化过程之前，必不可少的是
阐明相关元素自我自我角色意识和
根据Jung的核心，现在无意识的阴影和动画与无知
我们的性格中有一种叫做自我的东西，自我就是整体
然而，有意识和无意识的问题是
大部分自我隐藏在潜意识中，潜意识无法
进入那里，有一个个人无意识，包括所有
不易获得的个人思想信息，例如
压抑或忘记关于自己或环境的记忆
集体无意识，对于所有人类来说基本上是相同的
并且可能在同一物种的所有成员之间共享，例如狗是
由相同的本能共同驱动，对人类而言同样如此
您注意到人类的集体无意识带来了一系列的
北极数字也很普遍
我们在世界各地的神话中看到的这些原型倾向于
出现在梦中-这些例子包括英雄，骗子，智者
男人伟大的母亲，甚至上帝，这些数字不是固定的原型
自己，而是在无意识中流连忘返的表象
大多数人会认出的古老语言，我称这些为主题
原型，我的意思是具有集体性质的形式或图像
实际上作为神话的组成部分在整个地球上发生，并且同时发生
就像在Oksana的无意识起源的单个产品所说的那样，年轻之前
我们更深入潜意识，我想探索四个主要方面
我们将在有意识和无意识中发现的元素构成
心理，从而形成自我，这些都是自我，角色的影子
灌肠或无知的自我是有意识的以及无意识的
基本上是我们讲述自己关于我们是谁的故事
多年以来，通过不同的经验，但也是
意识到我们在某种程度上与其他人分离
发生在儿童早期，当婴儿开始使用I这个词时
指自我，自我是意识领域的中心，但不是
人格的中心，因为它仍然服从于自我
角色是我们为了顺应社会而戴的面具，我们可以形容它
作为社会角色，我们引用unquote磨损以适应
基于规范和道德的一个例子是男子气概的定义和
女性气质大多数文化和亚文化背景下成为男人或女人意味着什么
为此提出一些标准，角色是我们开会的产物
这些适合角色的标准无非是肤浅的
我们如何让世界感知我们的构造，阴影就在于
无意识，并具有我们不受欢迎的特征
压抑并想保持在黑暗中，这是有意识地发生的，以及
休ume不自觉地说，阴影越少体现在
个人有意识的生活越黑越密，这是我引用的
压抑的倾向我称之为阴影的影子显然在那里是邪恶的
没问题，但是阴影只是稍逊一筹
原始的不适应和尴尬并不完全坏，它甚至包含幼稚的或
原始的品质将以某种方式使人的生命充满活力并得到美化
但惯例禁止并引用许多人甚至不知道他们有
当阴影的一部分不可避免地到达表面时，它们往往会刷起来
作为自己之外的东西，我创建了一个关于
在每个阴影中，根据Jung的说法，您都会在屏幕顶部找到一个链接
一顿饭有一个女性，然后每个女性都有一顿饭都隐藏在
心灵的无意识部分，这并不意味着我们已经完全
分开我们内心的人类，这意味着男人拥有
传统上认为女性和女性具有的特征
传统上被认为是男性休ume的特征称为
男性的女性部分的动画和女性的男性部分
现在，Animus根据Jung的思想创建了一个心理地图。
现在该谈论个性化过程了
在可能的范围内整合无意识的心理因素
通常，这个过程会自然而然地进入整个人格
当我们变老时，也有可能通过以下形式刺激它
像疗法这样的干预，这意味着自我应该首先
承认这不是心灵的中心，并且大部分人
我们确实潜伏在潜意识的黑暗中，但如果我们理解
任何无意识的东西我们都知道它不能被吞噬，我们也知道
压制它是危险的，因为潜意识是生命，而今生
如果被抑制，如神经官能症萨萨姆（Sathyam）就会对我们不利
无意识的意识永远不可能完整地完成，因为那里
只是我们无法进入个性化一部分的心理领域
在实际意义上，过程就是阴影的整合，这意味着
我们不仅应该意识到我们的阴暗面，还应该将其纳入
在我们的有意识的人格以及探索无意识的手段，我们
必须将我们性格中的某些要素浮出水面
就像荣格所说的那样美丽，我引用个性化是一个极端
艰巨的任务总是涉及职责冲突，其解决方案
要求我们了解，反意志也是神旨意的一个方面，
换句话说，我们黑暗的一面和我们光明的一面一样有价值
维度是我们心理中与性有关的部分的对抗
因为在许多情况下，动物没有生命的迹象
以健康的方式对待各个方面，女性及其男性也是如此
方面，我们压制男性或女性方面的机会很高
完全等于丢掉婴儿
使用沐浴水，这里的目标是健康地融合动画或
不管我们是什么性别，这实际上都会赋予我们个性的权力
还有不健康融合的可能性吗？
本身是异性的有害和消极方面
因此，有毒的男性气质很可能是女性行为的一部分，
少有人谈论的有毒女性气质可能是进餐行为的一部分，当
在个性化方面，没有一刀切的东西，所以这取决于
个人提出无意识并决定必要的
步骤，因为个性化是一个本质而自然的过程，因此不可能
在一定时间范围内强迫自己实现是可以
花了一辈子的时间，很可能永远不会完成
我们遇见了坟墓，感谢您的观看
[音乐]